En activar l'extensió, es busquen totes les imatges de la pàgina web que s'està visualitzant, i es mostra la llista. És una llista dinàmica, que va creixent si feu aparèixer més imatges a la pàgina (per exemple, fent-la córrer cap avall)

En fer clic sobre un element de la llista es mostren les seves propietats. Això us permet saber l'URL absolut de qualsevol imatge.

El botó amb la roda dentada us permet canviar els paràmetres per defecte de l'extensió.

Quan tingueu marcades les imatges que realment us interessen, feu clic a un dels tres botons inferiors (Llista, Mosaic o Galleria.io). El codi HTML resultant es copiarà al porta-papers, i el podreu enganxar amb Ctrl+V al vostre blog o pàgina web. També es pot previsualitzar el resultat en una altra pestanya.

Així és com es veurà el carrusel de Galleria.io encastat en un blog.


