Esta extensión detecta las imágenes existentes en la página actual y las muestra en una lista que se puede exportar a tres formatos distintos:

- Relación de las direcciones (URL) de las imágenes.

- Un fragmento de código HTML con etiquetas de tipo "img" que formarán un mosaico de imágnees. Las imágenes pueden exportar también sus enlaces.

- Un fragmento de código HTML que genera un carrusel de Galleria.io (http://galleria.io)

En todos los casos los datos se copian en el portapapeles y se pueden insertar en cualquier editor con [Ctrl+V]. Los mosaicos y carruseles se pueden insertar en documentos, artículos de blogs, entornos virtuales de aprendizaje o cualquier otra aplicación que utilice contenido HTML. Antes de pegar el código en un editor de texto rico, asegúrese de que esté en modo de "texto plano" (usualmente representado por un botón con el símbolo "<>" o "html").

Éste es un proyecto de software libre. Puede contribuir a mejorarlo informando de errores, aportando traducciones a otros idiomas o enviando propuestas de código a https://github.com/projectestac/album. ¡Grácias por avanzado!

Hay que agradecer especialmente el excelente trabajo de Galleria.io (http://galleria.io), el motor de código abierto sobre el que funciona el carrusel de imágenes. Además del tema visual básico utilizado por "Álbum", que es gratuito, Galleria.io ofrece a buén precio temas adicionales con más funcionalidades y un buén diseño.

Tenga en cuenta que "Álbum" no realiza copias de las imágenes ni de ningún otro tipo de fichero; únicamente gestiona direcciones (URL) que apuntan a recursos remotos. Los problemas con la visualización de los contenidos (carga lenta, archivo no encontrado...) acostumbran a ser debidos a incidencias con el origen de las mágenes, y no directamente a "Álbum".
