Aquesta extensió detecta les imatges existents a la pàgina actual i les mostra en una llista que es pot exportar a tres formats diferents:

- Relació de les adreces (URL) de les imatges.

- Un fragment de codi HTML amb etiquetes de tipus "img" que formaran un mosaic d'imatges. Les imatges poden exportar també els seus enllaços.

- Un fragment de codi HTML que genera un carrusel del Galleria.io (http://galleria.io)

En tots els casos les dades es copien al porta-retalls i es poden inserir dins de qualsevol editor prement [Ctrl+V]. Els mosaics i carrusels es poden inserir en documents, entrades de blogs, entorns virtuals d'aprenentatge o qualsevol altra aplicació que utilitzi contingut HTML. Abans d'enganxar el codi en un editor de text ric, assegureu-vos que estigui en mode "text pla" (usualment representat per un botó amb el símbol "<>" o "html").

Aquest és un projecte de programari lliure. Podeu contribuir a millorar-lo informant d'errors, aportant traduccions a altres idiomes o enviant propostes de codi a https://github.com/projectestac/album. Gràcies per avançat!

Cal agrair especialment l'excel·lent treball fet per Galleria.io (http://galleria.io), el motor de codi obert sobre el qual funciona el carrusel d'imatges. A més del tema visual bàsic utilitzat per "Àlbum", que és gratuït, Galleria.io ofereix a bon preu temes addicionals amb més funcionalitats i un bon disseny.

Tingueu en compte que "Àlbum" no fa cap còpia de les imatges ni de cap altre tipus de fitxers; només gestiona adreces (URL) que apunten a recursos remots. Els problemes amb la visualització dels continguts (càrrega lenta, fitxer no trobat...) acostumen a ser deguts a incidències en l'origen de les imatges, més que no pas a "Àlbum".

